Title: wunder & fitzig

----

Markdown-text:

wunder & fitzig sind Martina Springmann und Manuel Reich. Zusammen gestalten wir seit 2011 digitale und analoge Produkte.

Dabei entwickeln wir visuelle, haptische oder interaktive Erlebnisse, welche Informationen so klar und ansprechend wie möglich vermitteln.

Am liebsten gestalten wir in allen Medien gleichzeitig: Print, klassisches Webdesign oder Apps und andere Softwarelösungen. Und wir lieben Logodesign, sei es klassischer oder dynamischer Natur. Die Visualisierung von Daten gehört mittlerweile auch zu einem festen Bestandteil unserer Arbeit, weil sie gestalterisch wie auch konzeptionell interessante Themengebiete bespielen. Kreative Strategie-Workshops z.B. zu Themen wie der Entwicklung von Visuellen Leitideen oder der Markenschärfung und Markenkommunikation zählen ebenfalls zu Leistungen die wir anbieten.

Wunderfitzig bedeutet neugierig. Wenn wir mit neuen Themen, Technologien oder Materialien arbeiten können, sind wir am besten.

----

Image:

- wuf.jpg